Repository: bata64/pukiwiki_adv
Catalog: wiki-common/locale/*/LC_MESSAGES/attach.po
Languages: ja_jp

source: Uploaded the file to $1
ja_jp: $1 にアップロードしました。

source: Deleted the file in $1
ja_jp: $1 からファイルを削除しました。

source: The file has been frozen.
ja_jp: 添付ファイルを凍結しました。

source: The file has been unfrozen
ja_jp: 添付ファイルを凍結解除しました。

source: Upload to $1
ja_jp: $1 への添付

source: File information
ja_jp: 添付ファイルの情報

source: Delete %s.
ja_jp: %s を削除します。

source: List of attached file(s)
ja_jp: 添付ファイル一覧

source: List of attached file(s) in $1
ja_jp: $1 の添付ファイル一覧

source: Attached file list of all pages
ja_jp: 全ページの添付ファイル一覧

source: Attach file
ja_jp: 添付ファイル

source: Maximum file size is %s.
ja_jp: アップロード可能最大ファイルサイズは %s です。

source: File may be specified any number of times.
ja_jp: 複数のファイルを指定可能です。

source: %s download
ja_jp: %s件

source: password
ja_jp: パスワード

source: Administrator password
ja_jp: 管理者パスワード

source: Delete file.
ja_jp: このファイルを削除します。

source: Freeze file.
ja_jp: このファイルを凍結します。

source: Unfreeze file.
ja_jp: このファイルを凍結解除します。

source: The file has been renamed
ja_jp: 添付ファイルの名前を変更しました。

source: File is frozen.
ja_jp: このファイルは凍結されています。

source: Rename
ja_jp: この添付ファイル名の変更

source: New file name
ja_jp: 新ファイル名

source: (require administrator password)
ja_jp: (管理者パスワードが必要です)

source: size
ja_jp: サイズ

source: type
ja_jp: タイプ

source: date
ja_jp: 登録日時

source: access count
ja_jp: アクセス数

source: MD5 hash
ja_jp: MD5ハッシュ値

source: Page
ja_jp: ページ

source: Stored filename
ja_jp: 格納ファイル名

source: This page
ja_jp: このページ

source: Cannot upload/delete file in $1
ja_jp: $1 へはアップロード・削除はできません

source: File size too large to $1
ja_jp: $1 へのファイルサイズが大きすぎます

source: File already exists in $1
ja_jp: $1 に同じファイル名が存在します

source: Could not find the file in $1
ja_jp: $1 にそのファイルは見つかりません

source: File does not exist.
ja_jp: 添付ファイルがありません。

source: Cannot delete file in $1
ja_jp: $1 からファイルを削除できませんでした

source: Cannot rename this file
ja_jp: $1 からファイルの名前を変更をできませんでした

source: It failed in uploading.
ja_jp: アップロードに失敗しました。

source: Wrong administrator password
ja_jp: 管理者パスワードが一致しません。

source: The value of the upload_max_filesize directive of php.ini is exceeded.
ja_jp: php.ini の upload_max_filesize ディレクティブの値を超えています。

source: MAX_FILE_SIZE specified by the HTML form is exceeded.
ja_jp: HTML フォームで指定された MAX_FILE_SIZE を超えています。

source: Only part is uploaded.
ja_jp: 一部のみしかアップロードされていません。

source: The file was updaded.
ja_jp: ファイルはアップロードされました。

source: The file was not uploaded.
ja_jp: ファイルはアップロードされませんでした。

source: There is no temporary directory.
ja_jp: テンポラリディレクトリがありません。

source: It failed in writing in the disk.
ja_jp: ディスクへの書き込みに失敗しました。

source: The uploading of the file was stopped by the enhancement module.
ja_jp: ファイルのアップロードが拡張モジュールによって停止されました。

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Information
ja_jp: 詳細

source: Submit
ja_jp: 実行

source: Query string (page name and/or file name) too long
ja_jp: Query string (ページ名 and/or ファイル名) が長すぎます

source: No such page
ja_jp: ページが見つかりません

source: It failed in the generation of a temporary file.
ja_jp: 一時ファイルの生成で失敗しました。

source: The uploaded file cannot be read.
ja_jp: アップロードされたファイルが読めません。

source: The compression file cannot be written.
ja_jp: 圧縮ファイルを書き込めません。

source: File name is too long. Please rename more short file name before upoload.
ja_jp: ファイル名が長過ぎます。ファイル名を短くしてからもう一度やり直してください。
